Prowadzimy sprzedaż obiektów w wielu rozmiarach oraz wariantach kolorystycznych. 
W naszej ofercie znajdują się zjeżdżalnie, zamki do skakania, suche baseny, 
ścianki wspinaczkowe oraz gigantyczne piłkarzyki. 
​
Sprawdzą się w parku, centrum handlowym oraz wesołym miasteczku. 
Każdy z naszych produktów powstał z zachowaniem najwyższych standardów jakości. 
​
Podczas wyrobu dmuchańców sięgamy po sprawdzone i wytrzymałe materiały. 
Ich charakterystyka zgodna jest z restrykcyjnymi normami PN – 71-3 oraz PN – 14960. 
Dzięki temu nasi klienci zyskują pewność, że sprzedawane przez nas obiekty są bezpieczne dla zdrowia.
​
Zajmujemy się produkcją i sprzedażą gotowych wyrobów, ale otwarci jesteśmy na sugestie naszych klientów.